一切都好吗谢谢你让你来了
名字是风暴，真的是你的名字吗？那是我出生时的名字
证书RIA父母正在观看您出生的天气频道，否，我
认为我妈妈想起一个名字，她想让我成为她发现的男孩
我是一个女孩，所以她坐在车里，她看着我的父亲
在驾驶员座位上，她说好吧，我想我们已经制造了一场风暴
我们两个人的结合，但值得庆幸的是，我是一场好风暴
我们有兄弟姐妹，我有他们的名字，是的，我有两个姐姐和一个
我的大姐弟，她的名字叫巴黎，我的另一个姐姐伊曼，然后是我的
哥哥，他的名字叫乔希，是的，就像你的父母在
他们去的时间如此之大，当你开始演戏的时候你多大了
我三岁时就开始了，八年前，三岁时就来自我们的蓝瑟
我在佐治亚州亚特兰大市出生并长大，那你什么时候
大约八年前搬到洛杉矶啊，所以我来这里已有一段时间了，但是
我会永远想念亚特兰大，你想要哪个呢？
你以为你想念亚特兰大吗？
因为我的人民在那里我爸爸是他们的祖父母表亲最好的朋友
每个人都在那里，但是食物实际上也很棒，是的，很棒
亚特兰大的美食，所以您会错过什么，特别是因为我一直
对此有兴趣，我曾经在亚特兰大呆了一周，有一些
我发现那里有烟熏鸡翅，我会
亚特兰大从未有过的一切都可以给您
嗯，但我很想念Waffle House，我总能得到
很简单，但是我们在这里没有，是的，我非常想念我，然后我的叔叔
实际上拥有一家名为burger baby的餐厅，当您拉起它时就像
加油站，所以有些人会担心进入，但我知道我的
叔叔，我知道他喜欢经营非常干净的生意，例如冲浪和草皮
汉堡，您的想法将被炸碎，等待这是冲浪和草皮汉堡中的什么
所以他喜欢汉堡，然后喜欢培根，然后喜欢
两片虾一件事，你在跟我开玩笑哦，好，这是炸虾吗？
就像炒虾一样好，如果你不喜欢的话，我从来没有听说过这样的东西。
把亚特兰大的汉堡宝宝放进去，你知道那里不止一个，所以没有
是的，整个列表就像您可以创建自己的汉堡一样，他问您是否
想要像牛排酱或菠萝一样，他做鸡翅，他整个都做
所以你可以去那里充满无铅，然后冲浪和草皮
是的，我们得到您的汽油和您的汉堡，我喜欢他将三个
一个小汉堡包里放着不同的动物-顺便说一句，马克
Wahlberg的家人有一个汉堡，我们要两个客人陪伴的可能性是多少
一个家庭汉堡连锁店显示出这是奇迹般的能量，一定是能量
现在您带上了我们的视频，这是不寻常的，因为这是
你一直在想的东西，嘿，有一天我要去谈一谈
节目，我有视频，您坚持这视频多久了
自2013年以来，我一直在坚持这部影片，好吧，坚持下去，我需要找到它
完美的脱口秀节目还可以，我想为什么你不满意我很感谢我认识你
爱笑，这就是你知道那是他们所说的真实话
我，我想你会从中得到好处，所以设置我们要做什么
说好吧，所以我在南非拍摄一部美国女孩电影，而你
知道猴子在那边
我已经习惯了，实际上到处都是像旅馆房间里那样的标志
甚至在开场时都不要让窗户开着，但是这一天我的酒店
房间有天井，我们把它开裂了
嗯，当我们走进去时，一团糟
所以房间是一团糟，你没有听从说不要离开我的标志
进去，我不知道我觉得我们很热或什么，然后我们喜欢
冲出去喜欢和这些疱疹猴子互相冲撞，还是这些
我希望现在让我们在这里看一下这段刚刚做过的视频
曾经更换过她的饼干，或者没有那些饼干太好了，这提醒
你喜欢女童军萨摩亚饼干，我们没有让他回来，因为那是其中之一
我们的最后几天有特别的订单，然后他把我的三明治吃了哦，不
好吧，当您获得狮子王主题时，您知道您会期望什么
你知道的零食，所以告诉我关于隐形人的故事这是一部非常恐怖的电影
我在简介中提到的你是九岁吗
从技术上来说太年轻了，没有塞纳（Cena）您看过这部电影吗？
看过两次还可以，但我认为您必须像17岁才能观看R级电影
是的，没有监护人哦，没有监护人，没有监护人，我可能是
错，但是很可怕，但我喜欢
看不见的人是不错的类型，但我们谈论的是
现在像煤气灯和家庭暴力一样在世界上发生，我尝试
成为有目的的项目的一部分，我认为这是两者的交集
东西，而且，看着它也很有趣，我的意思是因为它很吓人
伊丽莎白在这里，她正在谈论这些家伙
绿屏，然后裘德这个家伙变得隐形了，好像你
可能没有人在那儿，尽管没错
我那里没有人，你没有妻子​​或你，是的，我没有分心，我工作过
我个人认为这更具挑战性，但我不得不想象
难以想象，所以作为一个女演员，我很欣赏它，但是有时候我
像当当，有绿党的家伙在哪里，你有没有考虑过
那个旅馆房间里有看不见的猴子的可能性，对不对
到现在为止，那里可能仍然有一只猴子，它可以坐在旁边
你现在
感谢您迷恋该视频，值得等待
看不见的人明天将在剧院上映风暴阅读了大家的感谢
看着记住，每当您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一
被摧毁